G3 auf Bereitschaft an Tor 2.
Häftling 641 nähert sich.
Bitte Tor 2 öffnen.
Antrag für 641 an Tor 2 genehmigt.
Verstanden.
Tor 2 wird geöffnet.
Langer Weg zur Stadt.
Ich schulde dir was.
Wenn du also irgendwas von mir brauchst,
bin ich hier.
Eins würde helfen.
Dein Scheißgesicht nie wiederzusehen.
4% DER BEVÖLKERUNG
BESITZEN ANOMALE FÄHIGKEITEN
DIE MEISTEN VON IHNEN
LEBEN UNTER DER ARMUTSGRENZE
SIE WERDEN STRENG ÜBERWACHT
Niemand wusste, warum sie Kräfte hatten.
Solange sie arbeiteten, war es egal.
Damals überwog
der Nutzen der Fähigkeiten
ihre potenziellen Gefahren.
Das ist Automatisierung.
Die heutige Art der Produktion.
Aber sie wurden nicht mehr gebraucht.
Maschinen konnten alles tun.
Hunderte arbeitslos,
mehr Entlassungen kommen.
- Der Verdächtige ist ein 32-jähriger Pyro.
- Mit Kräften ist man eine Waffe.
Nach jüngsten Zahlen nimmt der Konsum
der Straßendroge Psyke in Lincoln City zu.
- Wie wirkt es auf Sie?
- Ich mag den Turn.
- Eine Psyke-Epidemie.
- Es ist tödlich.
Psykes Hauptzutat: Rückenmarksflüssigkeit
von Menschen mit Kräften.
Die Kriminalität erreicht Rekordwerte.
Vier Polizisten starben in der 3rd
bei einem Zwischenfall mit Kriminellen.
Rammböcke rammen Türen
im Apartmentkomplex in Monument Hill ein.
Die Guardians sind
die neuen Roboterpolizisten des LCPDs.
...die Ortspolizei hat Militärausrüstung
für 4,3 Milliarden Dollar erhalten.
Wie sollen wir
unter ständiger Beobachtung leben?
- Möglicher Code 8.
- Ihr seht das, oder?
Warum denken alle,
unsere Polizei tötet Leute?
Das automatische Töten der Guardians
muss aufhören.
Sie wollen Reformen?
Reden wir darüber.
Sanftere Polizeiarbeit.
Das LCPD will weniger Guardians
zugunsten neuer,
nichttödlicher Roboterhunde einsetzen.
Tödliche Gewalt sinkt.
- Es kann was ändern.
- Wir brauchen Schutz.
Der Etat sieht vor,
Diese Hunde halten alles aus.
...besseres Leben in der Stadt.
Willkommen in Lincoln City,
wo jeder sicher sein kann.
CODE 8
TEIL II
SECHS MONATE SPÄTER
Alpha 6 braucht Verstärkung in Zone 9.
Weiße Limousine gesucht,
die die Monument Hill Towers verließ.
Passagiere möglicherweise bewaffnet.
Hier Alpha 6.
Pavani.
Iss das nach dem Essen. Tu's nicht.
Komm schon.
Mein Gott, du solltest drinnen sein,
wenn es dunkel wird.
Na bitte.
Jetzt kommt die Butterseite nach unten.
Nein, nicht so.
Wenn du es so hinlegst,
schmilzt der Käse an der Seite nach unten.
Ich mag es so.
Ich weiß.
Ok, dreh's um.
Ok.
Was war das?
- Willst du Käsetoast zum Ketchup?
- Ja.
Es ist mein Käsetoast.
Also, musst du
für die Prüfung lernen?
- Sie war gestern. Ich bekam eine Eins.
- Ach ja? Keine große Sache, was?
Und wie ist das Sonderprogramm?
Es ist gut.
Sie wollen nur...
dass wir uns Bücher kaufen.
- Sie geben sie dir nicht?
- Nicht mehr.
- Schon ok, ich muss es nicht machen.
- Nein!
Ich kümmere mich um das Geld. Ok?
Und du um diese Einsen.
BRÜCKEN BAUEN
DAS LCPD BAUT BRÜCKEN
Alles klar.
Seht euch mal an, was Piper kann.
Was hast du drauf, Piper?
Sie beißt nicht.
Warten wir, bis die Polizei geht?
Nein.
Weniger Beschwerden
gegen die Behörde sind wichtig.
Vor allem in Anbetracht
der Geschichte dieser Gemeinde.
Aber denken Sie,
diese Veränderung ist dauerhaft?
Ich meine...
Wir sind stolz auf die Ergebnisse, ok?
Aber es geht um mehr als nur Statistiken.
Ok? Es geht darum,
was passiert, wenn gute Polizisten
die richtigen Instrumente
zum Erfolg haben.
Könnte es hierbei
um den jüngsten Kandidaten
zum Gewerkschaftspräsidenten gehen?
Vielen Dank für Ihre Zeit
und fürs Kommen, Nadine, ok?
Nimm dir ein T-Shirt, ok?
Nehmt euch alle eins.
Wir haben mehr
für eure Freunde, Familie, Lieblingsleute.
Tarak.
Er ist hier.
- Alles verkauft?
- Ja, heute Morgen.
Gut.
- Ok, gehen wir.
- Beeilung.
Wer will Preise gewinnen?
Ok, toll, wie viele Leute hier sind!
Ja. Los.
- Ok.
- Danke.
Hey. Ich will dir was zeigen.
Ok. Sieh mal einer an, du wirst besser.
Ja, ich würde gern
mehr tun als nur ausliefern.
Du bist ein guter
Dealer, ok? Es ist gut...
Für die anderen ist es ok.
Meine Schwester und ich sind allein.
Gib mir doch eine Chance...
Raffst du's nicht?
Hilf ihm auf.
Alles ok?
Ja, mir geht's gut.
Komm, steh auf.
Ich wuchs nicht weit von hier auf.
Nur ein paar Straßen da runter.
Wir hatten es damals schwer.
Auch mit der Polizei.
Ich bin also nicht
als Außenstehender hier.
Ich bin hier, weil
ich einer von euch bin.
Wir wollen alle dasselbe.
Wir wollen eine sichere Nachbarschaft.
Und es ist ganz klar...
Die Guardians waren nie die Lösung dafür.
Wir haben zugehört und Dinge geändert.
Aber nun zum spaßigen Teil.
Einen Applaus für Officer Stillman.
Er macht die Burger.
Der beste Koch der Stadt, oder?
Seht mal, was passiert,
wenn ein K9 sich bedroht fühlt.
Los, nimm den Taser raus.
Ok, richte ihn auf ihn.
Er ist besorgt, aber grundlos.
Du schaffst das.
Mann, das muss wehgetan haben.
Aber diese Dinger halten einen nur zurück.
Sie verletzen einen nie.
Wenn ihr einem der Hunde begegnet,
tut ihr etwas, das ihr nicht tun solltet.
Habt keine Angst.
Stillman.
Heb deine Hände hoch.
Und der Hund tritt zurück.
Also noch mal.
Wenn ihr eure Hände hochhebt,
tun sie nichts.
Applaus für Officer Stillman.
Gut gemacht, Kumpel.
Und Applaus für Piper.
Ihr könnt Fotos mit den Kindern machen.
Ich verspreche, sie beißt nicht.
Habt Spaß, ok?
Abholung in 10 Minuten.
- Die Steuern sind kriminell.
- Das ist der Preis fürs Geschäft. Los.
Ja.
Wir kämen mit dem Geld sehr weit.
Alpha 7, sind Sie noch in Zone 4?
Was zur Hölle ist hier passiert?
Was ist los?
Die Tasche ist weg.
Boss, siehst du das?
Einer seiner Jungs ist übergelaufen.
Ist mir scheißegal.
Garrett muss seinen Anteil zahlen.
Gib eine Fahndung raus.
Tarak?
Was zum Teufel?
Hey!
- Halt!
- Hab ihn.
Nein. K9.
Ja. Du kleiner Scheißer.
STANDORT ABGESUCHT
UMLEITEN...
Bitte.
VERDÄCHTIGER TOT
Tarak!
Connor.
Wach auf.
...ist in Lincoln City
in den letzten 18 Monaten angestiegen,
ohne Anzeichen einer Verlangsamung.
Das LCPD verweist auf
die Zunahme von Psyke-Farmen
in Lincolns Zentrum,
wobei Menschen mit Kräften...
Stell ein Schild auf.
Ich bin fast ausgerutscht.
Also, erkläre es mir.
Du sitzt fünf Jahre ab,
während Garrett ein Imperium aufbaut.
Und dann kommst du zurück,
um in einem Gemeindezentrum
den Fußboden aufzuwischen.
Ich arbeite nicht mehr für Garrett.
Eindeutig.
Aber ich will nicht zu ihm.
Ich will nur reden.
Hör zu, ich weiß,
du hast den Kopf für andere hingehalten...
- Und das mit deiner Mutter.
- Du spielst den guten Bullen nicht gut.
Wo ist Park überhaupt?
Wurde er befördert und ließ dich zurück?
Bewahre die auf.
Es hat sich viel verändert.
Stört er dich?
Nein. Er ist ein alter Freund.
Leg den Mopp weg.
Für wen putzt du?
Es fehlen noch die Teppiche und der Müll.
Welcher Müll?
Niemand kommt mehr her.
Mina.
Ich mache das hier gern.
Ich weiß noch,
wie du früher zum Spielen kamst.
Schlamm, Buntstifte und Glitzer überall.
Nimm Essen mit.
Ok.
Du bist so dünn.
POLIZEIREVIER LINCOLN CITY
ZONE C GUARDIAN-EINHEIT
Guten Morgen.
Raus.
- Wie geht es meinem Mädchen?
- Inzwischen viel besser.
Was ist passiert?
Ich weiß es nicht, hab's noch nie gesehen.
Aber ich konnte das retten.
Kann ein Elektro das tun?
Nicht mit der Bauweise.
Wir suchen schon nach ihr.
Wir finden sie.
Scheiße.
Hey, geht es dir gut?
Ok. Ich werde dir nichts tun.
Gott, beruhige dich.
Alles ist ok. Ich werde dir nichts tun.
Ok.
Ich komme nicht rein.
Ich wusste nicht, wohin.
Also kam ich hierher.
Nein. Es war richtig, zu mir zu kommen.
Ich rede kurz mit Connor, ok?
Und?
Ihr Bruder Tarak starb letzte Nacht.
Ein Polizeihund hat ihn getötet.
Nein, sie töten nicht.
Mit einer Nadel.
Dann hat er Pavani verfolgt.
- Sie ist entkommen.
- Warum jagte er ihn?
- Weiß nicht.
- Was war in der Nadel?
- Wie ist sie entkommen?
- Hör auf, Fragen zu stellen.
Wir müssen Lösungen finden.
Polizei. Aufmachen!
Polizei!
Bring sie weg.
Los.
Polizei!
Ja?
- Ist das Ihr Betrieb?
- Ja.
Das ist die Polizei.
Wir müssen dich hier rausbringen, komm.
Darf ich mich mal umsehen?
- Wir haben zu. Wir öffnen um 11:00.
- Auf der Tür steht 9:00.
Wir finden eine Lösung, ok?
Aber jetzt musst du mitkommen.
Heute öffnen wir um 11:00.
Es dauert nur ein paar Minuten.
Sie sind mich gleich wieder los.
- Sorry, aber Sie müssen zurückkommen.
- Ok.
Ist da jemand drinnen?
Ja, ich. Auf Wiedersehen.
- Treten Sie zurück.
- Wollen Sie mir Angst machen?
Es ist nur mein Job.
Scheiße.
Komm schon. Los.
REED, CONNOR - KLASSE-5-ELEKTRO
VORBESTRAFT
GILANI, PAVANI
KEINE VORSTRAFEN
Sieh uns an, wir plaudern hier vor allen.
Es gab gestern eine Überdosis.
- Also sprechen wir mit den Psyke-Dealern.
- Überdosis?
Es hätte nicht so laufen müssen.
Es gibt Regeln, das weißt du.
Wenn es meine Leute und mein Revier sind,
geht dich das verdammt noch mal nichts an.
Wenn das Mädchen redet,
gibt es kein Geschäft mehr.
Ein verwirrtes Kind
gegen das gesamte LCPD.
Zeugen reden immer, ok?
Sie sind erst still, dann erzählen sie es
ihren Eltern, einem Lehrer, einem Freund.
Diesmal einem Hausmeister.
Connor Reed. Du kennst ihn.
Verpiss dich.
Wir wollen nur mit ihm reden.
Das ist alles.
Mach die Tür zu.
...Unfall unter der Fountain View Bridge.
Rechnen Sie am Nachmittag
mit Verspätungen Richtung Süden.
Gestern Abend war in East Lincoln
ein Klasse-3-Pyro
bei einem Hausfriedensbruch beteiligt.
Als die Polizei um 23:15 am Tatort ankam,
hatte er nach einem Streit mit seiner Frau
sein Auto angezündet.
Leg das einfach runter, ok?
...konnten das Feuer am Einsatzort löschen
und den Pyro
ohne weitere Schäden festnehmen.
Ich bin hungrig.
Keine Verletzten.
Der Pyro wird eines Sicherheitsverstoßes...
- Im Kühlschrank ist Essen.
- ...angeklagt.
Das LCPD...
Verdammt.
Du hast nichts zu essen.
Da ist nur Senf.
Dann muss ich einkaufen gehen.
Bis wir eine Bleibe für dich finden...
kannst du die Wohnung nicht verlassen.
Die Polizei hat eine Vermisstenanzeige
für Pavani Gilani von den Towers
in Monument Hill aufgegeben.
Ihr Bruder Tarak wurde gestern
mit einer Überdosis Psyke tot aufgefunden.
Wir sind am Boden zerstört.
Wir redeten mit Gemeindeleitern,
um sie zu unterstützen.
Unsere Priorität ist jetzt,
die Schwester des Opfers zu finden.
Sie ist verschwunden.
Psyke-Missbrauch
war die Todesursache, aber...
Das stimmt nicht.
Er lügt.
Das Opfer war im Psyke
-Geschäft.
Und oft erbt ein Familienmitglied
die Schulden von einem anderen.
Pavani ist irgendwo da draußen.
Wenn Sie ihren Aufenthaltsort kennen,
kontaktieren Sie uns.
Mach es aus.
Ok.
- Mach es aus!
- Schrei nicht. Ich bin dabei.
- Warum geht es nicht aus?
- Ich...
- Ich versuch's. Es geht nicht.
- Mach's aus!
Ok. Pav.
Pav.
Ok.
Beruhige dich.
Es ist ok.
Pav.
Was war noch mal deine Kraft?
Hör zu.
Was?
Sie sind hier.
- Sehen Sie Alpha 10?
- Alpha 10 befindet sich am Boden.
Der Verdächtige ist ein Klasse-5-Elektro,
der bei der 14-jährigen Vermissten war.
- Alpha 10 bestätigt den Standort bei K9.
- Die Guardians sind einsatzbereit.
Alles ist ok.
Nur eine Sicherheitskontrolle.
Zwei Guardians sind einsatzbereit.
Verzeihung.
- Bereit.
- Los.
- Polizei.
- Los!
Connor, bist du da?
Alles frei.
Komm schon.
Gehen wir.
Los.
Achtung, hier spricht das LCPD.
Sie sind wegen Angriffs
auf einen Guardian verhaftet.
Auf den Boden.
Ich verliere das Ziel.
Ich wiederhole, auf den Boden...
Los.
Verdächtige fliehen zu Fuß.
Wir verlieren ihre Spur.
KEIN SIGNAL
Wo gehen wir hin?
- Wie haben sie uns gefunden?
- Weiß nicht.
- Wo gehen wir hin?
- Pav! Gott.
Wir verschwinden.
- Du weißt nicht, was du tust.
- Ja, nun... Ich bin alles, was du hast, ok?
Wir brauchen Hilfe.
- Kaffee, Schatz?
- Ja, und noch einen für meinen Freund.
Ok, was zum Knabbern?
Bester Kürbiskuchen in Lincoln.
Nur Kaffee, danke.
Ok.
Er spricht.
Du sagtest, du schuldest mir was
für meine Zeit im Knast.
Stimmt. Willst du es einlösen?
- Ich muss jemanden aus der Stadt bringen.
- Wen?
Eine Freundin.
Hat sie einen Namen?
Beschaffe ihr einen neuen Ausweis,
Bargeld und eine sichere Bleibe.
Dann sind wir quitt.
Bei unserem letzten Gespräch
hast du mir ganz klar gesagt:
"Du kannst mich mal."
Ich helfe dir.
Ich habe nur... eine Frage.
Was findest du an mir so widerwärtig,
dass du dieses erbärmliche Leben wählst,
statt all dem,
was ich dir anbieten könnte?
Ich glaube, du bist ein Parasit,
der jede Chance nutzt,
um an die Spitze zu kommen.
Egal, wer auf dem Weg verletzt wird.
Und du tust so, als würdest du
auf Leute wie uns aufpassen,
aber das ist Schwachsinn.
Und das weißt du.
Hey, Camille, ich nehme doch
ein Stück Kürbiskuchen, bitte.
Ok.
Reden wir über deine Freundin Pavani,
die da drüben Waffeln isst.
Hey, Connor,
beruhige dich.
Ich weiß, was sie gestern sah.
Sie hat Glück,
dass sie so seltene Kräfte hat,
um den Hund abzuschalten.
Eine Energiewandlerin.
Woher weißt du das?
Ihr Bruder kam
bei einem wichtigen Austausch
zwischen meinem Team...
und einem meiner Verbündeten dazwischen.
Wer?
Die Polizei von Lincoln City.
- Bitte sehr.
- Danke.
- Guten Appetit.
Gern geschehen.
Ich habe eine Schwäche für Süßes.
Garrett.
- In was bist du hineingeraten?
- Ich habe einen Deal mit einem Bullen.
Er bekommt einen Anteil.
Wir können frei arbeiten.
Wir machen Psyke menschlicher.
Wir bezahlen die Spender angemessen.
Wir helfen der Gemeinde.
- Es funktioniert. Schüttle nicht den Kopf.
- Ihr Bruder ist deinetwegen tot. Ok?
Sie ist ein Kind, allein.
Es funktioniert nicht.
- Denk mal darüber nach, mit wem du redest.
- Fick dich.
Pav wird für mich arbeiten.
Und ich gebe ihr alles, was sie braucht.
Das Problem ist ihre Erinnerung.
Sie muss vergessen, was passiert ist.
- Du willst ihre Erinnerung löschen?
- Ja, um sie zu retten.
Wir können es tun.
Wir kümmern uns um sie.
Oder... wir töten sie einfach.
Diese Alternative ist mir lieber.
- Lass mich mit ihr reden.
- Wenn du wegrennst, töte ich dich.
Pav. Es ist nur eine Erinnerung.
Dann lassen uns die Bullen in Ruhe.
- Pav.
- Ich gehe nicht.
Wir haben keine Wahl.
Kommst du mit?
Hey, Pav, ich bin Garrett.
Setz dich auf den Beifahrersitz.
Pav, weißt du, wie Psyke gemacht wird?
Er hat dich was gefragt.
Aus Rückenmarksflüssigkeit.
Von Menschen mit Kräften.
Genau,
und lange wurden bei der Herstellung
Leute wie du und ich ausgebeutet.
- Weißt du, was das bedeutet?
- Ich bin 14, nicht 5.
Ok. Verzeihung.
Wir versuchen, sicherzustellen,
dass es nicht mehr so läuft.
Der erste Schritt ist,
dass wir alle zusammenhalten,
wie eine große Familie.
Du kannst zu dieser Familie gehören.
Bitte sehr.
Du bist wohl Pavani.
Komm mit.
Bitte setz dich.
Das ist meine Tochter, Tamera.
Sie ist besonders, genau wie du.
Gib ihr deine Hände.
Nein. Zieh sie nicht weg.
Sonst siehst du nicht, was sie kann.
Denk an ihn.
Tarak.
Genau.
Dein Bruder.
Stell dir sein Gesicht vor.
Höre seine Stimme.
Sein Lachen.
Los, Pav, worauf wartest du?
Wünsch dir was.
Pav, wünsch dir was.
Sehr gut.
Jetzt
denke an die Nacht, in der er starb.
Nein. Tarak!
- Nein!
- Stopp.
Perfekt.
- Das reicht.
- Nicht ganz.
- Du hast sie.
- Erinnerungen haben Wurzeln.
Bleibt nur eine zurück,
können die anderen nachwachsen.
- Nimm nicht alles.
- Es ist verbunden.
- Wirklich? Was zum Teufel, Garrett?
- Beruhige dich bitte.
- Sie vergisst ihren Bruder!
- Darum geht es.
- Sei still. Sie muss sich konzentrieren.
- Hebt sie vom Stuhl hoch. Pav, wach auf.
- Pav!
- Sehr gut.
Entspann dich.
Zeig ihr mehr.
Du musst...
Alles ok?
Was ist los?
Lass sie fließen.
Fertig?
Mach den Fernseher aus.
Hey, es ist spät, Pav.
Zähne.
Weiter hinten.
So weit du kannst.
Gettofaust.
Lass sie einfach rein.
Pav.
Siehst du das?
Cool, oder?
Pav...
Lass sie rein.
Lass sie rein!
Du bist besonders... bevor es dunkel wird...
- Lass sie rein!
- Alles Gute. Wünsch dir was.
Er ist tot, verdammt.
Mina.
Ich brauche dein Auto.
Wir müssen weg.
D9 hier, ein gesuchtes Fahrzeug fährt
auf dem Lincoln Parkway Richtung Osten.
Ich habe etwas: Deine Freundin
vom Gemeindezentrum verlässt die Stadt.
- Sie könnte bei dem Mädchen sein.
- Könnte sein.
Hey. Hört mal her.
Kaffeepause.
Los.
- Wie lange kann eine Drohne aus sein?
- Höchstens zehn Minuten.
Ok, tu es.
Und schicke Garrett ihre Position.
Pav, es tut mir leid.
Ich hätte dich nie hinbringen sollen.
Er ist mein Bruder.
Ich habe ihn verloren,
und sie wollten ihn für immer wegnehmen.
Er kann dumm sein,
aber ich kannte die Frau, die ihn großzog.
Er wird sich gut um dich kümmern,
stimmt's?
Was zur Hö...
Fahr zurück.
Scheiße.
Schon gut. Ja.
Fahr.
Scheiße.
- Komm schon.
- Verdammt.
Ich hab sie!
Soll ich eingreifen?
Mal sehen, was Garrett macht.
Komm schon. Verdammt.
Raus aus dem Auto, verdammt.
Wann sieht jemand, was wir tun?
In vier Minuten.
- So kümmerst du dich.
- Du triebst mich in die Enge.
Und du tötest ein Mädchen?
- Du bist für den Bullen eine Spielfigur.
- Du weißt nichts.
- Ich habe mir alles aufgebaut.
- Wann nimmt er es dir weg?
Uns zu töten, verhindert nicht, was kommt.
Connor, geh mir aus dem Weg.
Ticktack.
Aus dem Weg.
Nein.
Willst du das wirklich tun?
Dann töte mich zuerst.
Los, bringen wir es zu Ende.
Nein!
Los.
- Mina.
- Mina!
- Mir geht es gut.
- Dicke Haut.
- Oh Gott.
Nein. Maev.
Nein.
Maev. Hey! Maev!
Verdammte Scheiße!
Verdammt noch mal.
Wie lange haben wir noch?
- Etwa zwei Minuten.
- Scheiße.
Mach weiter. Wir müssen sie alle kriegen.
Wir müssen zu meinem Auto.
- Wir gehen mit dir nirgendwohin.
- Wir müssen zusammenarbeiten.
Gehen wir raus, sind wir tot.
Er hat recht.
Du musst sie hier rausholen.
Auf mein Zeichen geht ihr beide zum Auto.
Mina.
- Und du?
- Ich komme zurecht. Bleib bei Connor.
Mina, nein.
- Tu das nicht.
- Pass gut auf sie auf.
Ok. Los!
- Mina!
- Los. Lauf!
- Komm schon!
Runter!
Mina!
Mordkommando zum Industrial Drive.
Wir haben drei Leichen, alle mit Kräften.
Tatort abgesichert.
Bitte um Absperrung
vom Industrial Drive zum Lincoln Parkway.
Ein Krankenwagen
kann in fünf Minuten hier sein.
Ja.
Du musst mir nur sagen,
wo deine Freunde hingegangen sind.
Was?
Hä?
Komm.
Wo zum Teufel sind wir?
Fahr einfach weiter.
Pav, alles ok?
Halte hier an.
Was ist das hier?
KINDERHEIM LINCOLN
FÜR MÄDCHEN UND JUNGEN
Connor, du musst mir damit helfen.
Fick dich.
Ich bin
mit einer Kugel in der Schulter nutzlos.
Na und?
Dank dir und deiner Partner sind wir hier.
Ich tat das alles für die Towers.
- Ist das ein Witz? Du wolltest reich sein.
- Verpiss dich!
Hört auf!
Helfen wir ihm.
Bitte, bitte.
Ok.
Hilf mir mal.
Verdammt.
Ok. Ja.
Mein Gott.
War das dein Heim?
Sind das deine Freunde?
Meine Brüder.
Wo sind sie jetzt?
Nur ich bin übrig.
Etwas trocken.
Pav.
Ich muss überlegen, wo wir hingehen.
Ich glaube...
Wir fahren zur Grenze.
- Ein Lkw kann uns mitnehmen.
- Nein.
Er wird uns wie Tarak erwischen.
Ich renne nicht mehr weg.
Ich weiß, wie es ist,
jemanden zu verlieren. Es tut weh.
Man kann es nicht besser machen.
- Gib nicht einfach auf.
- Tu ich nicht.
Ich will dich beschützen.
Du musst mir vertrauen.
Ich vertraue dir.
Nur du kannst mir helfen.
D5 in Zone 17.
Immer noch keine Spur von dem Fahrzeug.
Wir suchen noch mal alles ab.
Verstanden, 5. Fliegen Sie in Zone 18,
wenn Sie fertig sind.
Harte Nacht?
Ich bin egal, ich sage aus und tue alles,
was ich kann, solange King untergeht
und Pav beschützt wird.
- Das kann ich nicht garantieren.
- Warum?
Wir sind nicht die Ersten,
die versuchen, ihn zu erledigen.
Drogenbehörde und Polizeichef
unterstützen ihn in der Gewerkschaft.
Er stieg schnell auf
und ist viele Gefallen schuldig.
- Ok. Dann gehen wir höher.
- Zu wem?
Niedrigste Verbrechensrate
seit sechs Jahren.
Solange King gute Werbung macht,
geht niemand gegen ihn vor.
Mein Partner erfuhr's am eigenen Leib.
Wie hört er auf, vorteilhaft zu sein?
Indem wir ihn entlarven.
Es muss rauskommen, was er Tarak,
Mina und allen anderen angetan hat.
Was ist mit den Hunden?
Was ist mit ihnen?
Sie nehmen alles auf.
Ich spürte es, als er mich jagte.
So lernen sie.
- Können wir einen vom Revier holen?
- Wir können uns nicht nähern.
Aber...
King hat seinen eigenen bei sich zu Hause.
Töten wir ihn doch einfach.
- Und nehmen den Hund.
- Das habe ich nicht gehört.
Sie suchen dich.
Dazu ein toter Cop?
Selbst wenn wir den Hund kriegen,
was dann?
Wie bekommen wir die Aufnahmen?
Pav kann das machen.
Oder?
Nein.
- Gib mir was, um es herunterzuladen.
- Ich habe es in den Towers.
Wir können es da machen.
Ich schaffe das.
Mir hat die Jacke schon immer gefallen.
Los.
Die sind für dich.
Wirklich?
- Du musst schlauer aussehen.
- Steig einfach ein.
Gott. Wie viel zahlst du dem Typ?
Er arbeitet nicht nur mit mir.
- Wir gehen rein, holen den Hund, raus.
- Niemand wird verletzt, oder?
Das kenne ich.
Das ist so bescheuert.
- Hallo.
Wir sind Gewerkschaftsvertreter.
Wir wollen zu Sergeant Kingston,
wegen einer Unterstützungserklärung.
Oh, wow, das ist toll.
Er ist noch nicht zu Hause.
Wir sind zu früh?
Du bist immer zu früh.
Könnten wir drinnen warten?
Sorry, die Reinigungskräfte kamen nicht,
und es gibt immer was zu tun.
Ja, immer.
Hey, wieso hast du mir
nichts vom Besuch gesagt?
- Die Gewerkschaftsvertreter.
- Ja, richtig, das tut mir sehr leid.
- Ich... ja, langer Tag. Wo sind sie?
- Im Wohnzimmer.
- Wie sehe ich aus?
- Gut.
Gut. Alles gut.
Wir kamen zu früh.
Besser, als gar nicht aufzutauchen, oder?
Ihre Frau hat uns mit Geschichten
aus Ihren Flitterwochen verwöhnt.
Wir verraten nichts.
Das weiß ich zu schätzen.
Wie kann ich helfen?
Na ja, uns interessiert Ihr Wahlkampf.
- Mein Wahlkampf.
- Zum Gewerkschaftspräsidenten.
Schießen Sie los.
Sie schneiden
bei der Kräfte-Gemeinde sehr gut ab.
Woran liegt das?
Ich behandle sie wie Menschen.
- Genau wie Sie und ich.
Ja.
Sergeant, dein K9 sendet eine Warnmeldung.
Was ist los?
Bist du da?
Die Abteilung unterstützte ihn
nach dem Angriff dieses Pyros kaum.
Etwas musste sich ändern.
- Haben Sie so die Narbe bekommen?
- Ja.
Er soll sie nicht verstecken,
vor allem beim Wahlkampf.
- Die Polizisten respektieren ihn dafür.
- Ja.
Das tun wir.
Keine Antwort.
Ich schicke eine Einheit.
Komm schon, entsperre dich.
Entsperre dich.
Ruf zu Hause an.
Das ist wohl Emily,
sie will abgeholt werden.
- Entschuldigen Sie mich.
- Wo ist die Toilette?
- Hier drüben.
- Danke.
- Alpha 13. Wo sind Sie?
- Wir sind auf der Rosewood. Drei Minuten...
Hey, was zur Hölle ist los?
Es funktioniert nicht.
Sie rufen ihn an.
- Sie werden kommen. Wir müssen weg.
- Hör auf. Beruhige dich.
Sieh mich an. Du schaffst das.
Das Messer wird dir nicht helfen.
Du hast die Grenze überschritten.
Es gibt Regeln, schon vergessen?
Was dachtest du, würde passieren?
- Was ich dachte?
- Ja.
Es ist schon passiert.
Ich wusste es.
Was zum Teufel?
Das ist die Sache mit Leuten wie dir,
die ihre Kräfte verbergen.
Irgendwann vergisst man,
wie man sie benutzt.
Hey, ich gehe nirgendwohin. Ok?
Versuch, ihn abzuschalten.
Ich weiß, warum.
Ich sehe dein Haus und deine Frau.
Sie ist hübsch.
Weiß sie es?
- Sagst du es ihr? Und deiner Tochter?
- Wage es nicht.
Du gabst deine Kräfte auf,
um einer von ihnen zu sein.
Reine Verschwendung.
Und du?
Mann des Volkes.
Zumindest täusche ich es bewusst vor.
K, er sagte, es sei dringend.
Es geht um deinen K9.
Also, Sergeant,
wir werden gemeinsam Großes erreichen.
Ich hoffe, dem Hund geht es gut.
Vielen Dank.
Hat mich gefreut.
Hey.
Alles ok?
- Ja. Ich erzähle es dir beim Essen.
- Hey.
Du schaffst das.
Ich liebe dich.
Unglaublich, dass es geklappt hat.
- Siehst du was?
- Der Himmel ist frei.
Gut. Sind deine Jungs bereit?
Ja.
- Garrett.
- Connor, sie sind bereit.
Ok. Pav, was siehst du?
Ich sehe alles.
Wir haben den K9.
Sie sind in den Towers.
- Sollen wir alle schicken?
- Nein. Nur Männer, die wir bezahlen.
Keine Guardians, keine Toten.
- Mach sie bereit.
- Ok. Nichttödlich.
Ok, los!
Wir machen uns bereit.
Stell den Hund hin, Connor.
Ist das ein Witz?
Ich verstehe nicht.
Wo ist der Computer?
Fick dich.
Viele Leute hängen von diesem Ort ab.
Wir wissen, was drauf ist.
Wenn ich das kontrolliere,
kann ich King kontrollieren.
Und wir können den Laden so führen,
wie wir wollen.
Ohne dass Bullen auf uns lauern.
Oh mein Gott. Hörst du die Scheiße,
die aus deinem Mund kommt?
Ich habe dir vertraut!
Es tut mir leid.
Das ist größer als dein Bruder.
Beschütze ihn mit allem.
Ankunft bei den Towers.
Ordnungskräfte in Bereitschaft.
Viele Leute beobachten uns.
Ja, sag den Jungs,
es darf keine Leichen geben.
- Du weißt, was wir wollen.
- Ok.
Alle auf diesem Kanal zuhören.
Nur nichttödliche Waffen.
Nicht schießen, nicht angreifen.
Nichttödlich.
Ich habe dein Haustier dabei.
Der Kopf ist oben.
Wir haben alle Daten.
Den wichtigen Scheiß.
Er bleibt da oben.
Ach ja?
Ja, wir wissen, was drauf ist.
Du weißt, was passiert, wenn es rauskommt.
Was willst du?
Ich will einen neuen Deal.
Wir halbieren deinen Anteil.
Halbieren?
Halbieren.
Dreh dich um,
klatsch deine Freunde ab,
steig in dein Clownauto und verschwinde.
Es sind meine Leute.
Und mein Geschäft.
Und wenn einer von euch
einen von uns falsch ansieht,
und dazu gehören Connor und Pav,
wird all das...
Dann kommt all das ans Licht.
Das ist der Deal.
Das geht nicht.
Willst du wissen,
welche Kräfte ich nicht verstecken muss?
Polizisten, Richter, Politiker.
Das ganze verdammte System.
Das hast du nie verstanden.
Aufstellen. Bewegung.
Warum lässt er sie rein?
Wir zerlegen alles,
bis wir den Kopf finden.
Bewegung!
Schick ihm einen Hund.
Du sollst das sehen.
Ordnungskräfte betreten den Tower.
Sie kommen rein.
- Gib mir den Kopf.
- Bleib zurück.
Flur räumen! Bewegung!
Sie kommen jetzt hier hoch.
Du willst den nicht in der Hand haben.
- Gib ihn mir.
- Connor.
Sieh mal.
- Was soll das?
- Zurück!
Wir können das noch regeln.
Der Plan kann aufgehen.
Warum ist der Tower abgeriegelt?
- Zurück!
- Finger weg.
Du hast keine Zeit mehr.
Lass mich dir helfen.
Vertrau uns. Bitte.
Komm schon.
Geh hinter mich.
Bewegung. Aufstellen.
Ja.
Scheiße.
Lösche es!
Aufstehen!
Los!
Hier.
Schüsse bei den Monument Hill Towers.
Bitte...
Schusswechsel.
Alle zurück! Zur Tür, los!
Alle zurück, verdammt noch mal!
Komm.
Lauf. Los.
DROHENDE GEFAHR
Pav, los!
Los.
Scheiße.
Nein.
Hey.
Schon gut.
Scheiße.
Alles wird gut.
Ok. Wir werden...
Mach... weiter.
Ok, wir schaffen das. Komm schon.
Ich werde jeden einzelnen von euch töten!
Hör auf, dich zu wehren! Los.
Nicht bewegen!
Auf den Boden!
Halt! Ich sagte, auf den Boden!
Kamera.
Wir brauchen die Kamera.
Fass!
Nimm die verdammte Hand runter!
Nimm sie runter!
Nimm sie runter, oder ich schieße!
Zurücktreten, verdammt.
Alle zurücktreten.
Ok. Bleib einfach bei mir, ok?
Bleib bei mir.
Ich bin hier, weil
ich einer von euch bin.
- Haben wir die volle Kontrolle darüber?
- Ja.
Die Guardians waren nie die Lösung dafür.
Aber diese Dinger halten einen nur zurück.
Sie verletzen einen nie.
Erschießt sie!
Wir haben zugehört und Dinge geändert.
...Dinge geändert.
Scheiß drauf!
Verdammt!
Habt keine Angst.
Wenn ihr eure Hände hochhebt,
tun sie nichts.
Auf den Boden!
Runter, verdammt!
- Auf den Boden, sofort!
- Fick dich!
Auf den Boden!
Du hast es geschafft, Pav.
DREI MONATE SPÄTER
Ok, los geht's.
Was meinst du?
Mina hätte es geliebt.
Es wurde enthüllt, dass Sergeant Kingston,
einst ein Aufsteiger in dieser Abteilung,
der Drahtzieher eines Korruptionssystems
in Lincolns Zentrum war.
Die Generalstaatsanwältin
stellt Nachforschungen
über das K9
-Programm an
und sagte, sie glaube,
dass die Korruption noch tiefer reiche.
Um den Betroffenen dieser Verbrechen
zu helfen,
soll der Stadtrat
ein Gesetz verabschieden,
das der Gemeinde von Monument Hill
Millionen Dollar bereitstellt
und den Einsatz von Polizeirobotern
im Viertel einschränkt.
Kritiker dieser Gesetzesvorlage
verweisen auf jüngste Berichte,
wonach Psyke aus unbekannter Quelle
zunehmend nach Lincoln City fließe.
Wir sind live am Gerichtshof.
Und zurück zur Redaktion.
Untertitel von: Laura Hatry